사이 아쿠토는
거기서 죽을거랬잖아
사이 아쿠토는 유산인
봉인을 풀고 죽을 터였다
하지만 실제로 봉인을
푼 건 다른 사람
미래예측이 변한거야
급성장한 사이 아쿠토가
마나의 미래를 바꾼거야
여전히 쓸 데 없이
알기 힘든 말이나 하네
그럼, 이번엔 핫토리 쥰코를
괴롭히는게 어때
핫토리 가와의
일은 네 문제다
알았다구
그래, 시간은 길지
슬슬 마무리를 지어도
괜찮지 않을까?
그 마왕과 말이야
無限大ってコトかい?
무한대라 이거지?
焦っちゃうよ EXISTENZ!!
서둘러야해 EXISTENZ!!
チケットは SOLD OUT ゴメン!
티켓은 SOLD OUT 미안!
それでも來てよ
그래도 내게 와줘
私の未來像に混ざってよ
내 미래상에 섞어버려
祈ってもしょうがないから
빌어도 소용 없으니까
轉がれただの氣まぐれ
뒹구는건 단순한 변심
at random Kiss
走る感情
내달리는 감정
成功の偶然値はいきなりカオス
성공의 우연함은 갑작스러운 CHAOS
デタラメな日日
무책임한 나날
こまってるんだよ!
곤란하단 말이지!
欲求は無限大
욕구는 무한대
だって正直な本能
어쩔 수 없는 솔직한 본능
動き出すまで
움직일 때까지
受け身とかダメでしょ
수동적인 행동은 안되잖아
自分ホンキ宣言
스스로 진심 선언
後はまかせてみてよ
나머지는 맡겨두고 보고 있어
希望よりも强い
희망보다도 강한
心の聲
마음의 목소리
叫んでいいよ
외쳐도 좋아
無盡藏なユメは
끝이 없는 꿈은
無限大ってコトかい?
무한대라 이거지?
ACT 08
그 아이에게 집착?
이건, 네거야
그렇게 비싼걸 어디서...
이 아이가 울고 있어서
받았던 돈으로 사왔습니다
그 돈은 생활비라구요
난 일 할 생각이니까
남에게 받은 돈은 필요 없어
넌 비싼게 아니면
울음을 그치지 않았을테니
마침 딱 좋을지도 모르겠네
마왕이 된 보람이 있네
어디로 가는거야?
여길 떠날거야
사이 좋게 지낼 수
있을지도 모르는데...
네가 그 머리장식을
버리지 않는다면
난 널 잊지 않을테니까
언젠가 또 만날 수
있지 않을까?
그럼, 또 봐
일어났다
뭐 하는거야?
아-군 언제
일어날까~ 싶어서
뭔가 볼 일이라도 있어?
저기 있지~
아-군은 생일이 언제야?
일단은... 12월 25일
일단...?
내가 교회 앞에 버려졌던 날이야
진짜 생일은 몰라
나도 몰라서
직접 내 생일을 정했어
모른다니...?
너도...
역시 그랬던거야?
그래서 있지...
저기, 예전부터
물어보려고 했던건데
우리 예전에
만난 적 있지 않아?
처음 만난 건 아-군이
쥰코한테 공격받을 때야
하지만 그 머리장식
10년 전 내가
고아원을 나올 때
대신 온 여자아이에게
그거랑 같은 걸 줬었거든
그럴 리 없어
그럼 어디서 구한거야?
그러니까...
기억 안나
그렇구나!
아-군 날 운명의 상대라고
믿고 싶은거구나!
뭐냐 그건...
그래서, 볼 일은?
저기 있지
그러니까...
내 생일에 같이 축하해 줄래?
그거야 물론이지
다행이다
그래서, 언제야?
그게 있지
좀 있으면이긴 한데
그 때가 되면
말해 줄게
그래선 같이 있을 수
없을지도 모르잖아...
그럼 매일 같이
있어주면 되잖아?
또 멋대로 그런 얘길...
날씨 좋다~
나도 아-군이랑 같이
낮잠이나 자야지
같이라니, 난
방금 일어나서...
정말, 곤란한
운명의 상대로군
봉인 되어 있을 터인
마수가 이렇게나...
역시 생각한 대로군요
이 아이들을
제어할 수 있다면
아쿠토님은 내게 감사할테고
자, 함께 세계를 두 사람만의
것으로 만들자! 라고...
그리고 내 몸을
살짝 껴안으면서...
그래, 그래!
싫어!
뭐에요!
안돼요!
거긴!
잠깐만!
그만 두세요!
잠...
거긴 너무...
이자식들아, 도가 지나치다고 했잖아!
자웅동체 주제에 에로하다니
죽고 싶어 환장을 했구나?
알았으면 됐습니다, 알았으면
아직도 모르는거냐!
이건...
마수의 알!
이런 곳에서 뭘 하는거지?
지난번의 해변학교에서
아쿠토님이 마수를 활성화 시켰잖아요?
그럼 학원 지하에 봉인
되어있는 이녀석들도
그렇지 않을까
싶어서 와봤더니...
이런 상황이라서 말이죠
네 힘으론 그 정도의 마수를
제어하는 정도가 한계일테지
뭐라구요!
나의 주인이
각성하고 있는 지금
제도 전체의 마수가
활성화를 시작했다
여기서 잠들어 있던
녀석들과는
근본적으로 다른 힘을
가진 녀석들이 말이지
최근 한 달간
마수의 출현률이 비정상적으로
증가하고 있습니다
동시에, 브레이브라는
존재가 나타나
마수를 퇴치하고 있기 때문에
피해는 최소한으로 끝나고 있습니다만
기사단은 이 브레이브의
정체를 밝히기 위해
노력하고 있습니다
제국의 기사단도 브레이브한테
완전히 자릴 빼앗겼네
딱히 상관 없어요
올바른 자가 정의를 실현한다면
민중은 감사하게 될 테니까요
- 그래도 정의라는 건...
- 한 그릇 더!
네
이걸로 13그릇 째 입니다
그건 그렇고 잘도 그만큼 들어가네...
밥이라는 건 말이지!
씹으면 씹을 수록...
블루먼 쇼핑의
매실 뱀장어 조미가루
신발매!
역시 밥에는 조미가루지?
호시노 유리다!
인기 있는 사람이야?
아직 신인이긴 하지만 말이죠
전 왕팬임다!
귀엽죠?
그런가?
난 조미가루를 뿌린 밥 보다는
달걀 덮밥이 좋은데
아, 그쪽 말이구나...
밥도 좋지만 넌 왜 수업에 안나오는거야?
가고 싶지 않으니까
안 가는 것 뿐이야
그런게 이유가
될 리가 없잖아
수업을 받는 건
우리 의무잖아?
밥도 다 먹었고
그만 가서 낮잠이나 자야지~
낮잠은 방금 잤을텐데...
케나, 공부는 우수한 것 같아요
하지만 중요한 마법 쪽은...
이 학원은 정부에게 소속될 만한
엘리트 의식이 강한 학생도 많고
얕보인다고 할까
힘든 일도 있어요
웃기지도 않는군...
국가에 봉사하려는 자가
겨우 마법 만으로
사람의 우열을 판단한다니
마술은...
체내의 마나를 대기중의 마나와
반응시켜 현상을 일으키는 것으로
마나의 흐름을 정하는 것은 신 뿐입니다
그게 어쨌다는 건데?
신이라는 것은
인간의 뇌 내의 마나를
통해 모니터를 하는
말하자면 거대한
컴퓨터라고 할 수 있습니다
기록된 각자의 행동에 의해
은총을 베푸는 것입니다
다시 말해, 마술의 힘이
강할 수록
신에게 인정 받은
존재라는 것입니다
마술의 힘에 의한
우열의 판단은
신을 중심으로 한 신앙에선
필연적이라고 할 수 있겠죠
신앙?
겨우 시스템 따위에
모두가 말을 만들어서
고마워 할 뿐 아니야?
신에게 직접 닿는 것도
가능한 대사제를 꿈꾸는 자가
시스템 비판입니까?
난 단지
스스로의 손으로
좀 더 살기 좋은
세상을 만들고 싶어
그걸 위해선
사제가 되는 것이 지름길이라고
생각하는 것 뿐이야
좀 더 살기 좋은
세상를 만들기 위해...
이 손으로 세상을 바꾼다...
100년 전 마왕의
대의명분과 같아...
부하로써, 역시 마왕인
형님이라고 기뻐해야 할 때인데...
그래도, 지금의 자신는...
아니, 나는...
언젠가는 대마왕
Caption by Stadtfeld
아-군, 주먹밥 먹을래?
널 데리러 왔어
데리러?
자, 같이 교실로 가자
어째서?
어째서냐니
그게 우리의
책임이라고 말했...
어디 간거야!
안 놓친다!
감기 걸려!
...가 아니라 기다려!
마왕이다!
뭐 하는 거지?
바람에 날리는 속옷을
쫓아다니는 것 같은데?
난 대체 무슨 짓을 하는거야...
큰일 났다, 도망갔다...
좀 더 진지한 태도로 부탁하는
편이 좋을지도 모르겠네...
애당초 학교의 기피 대상으로
군림하는 당신에게
붙어있는 시점에서
의미가 없다고 보는데요
그런 용서 없는 말은
그만 두지 않을래?
그래도, 확실히 일리는 있네
저기 있지, 아-군
있지, 내 생일 말인데...
아-군?
나랑 같이 있으면
점점 더 네가
이상하게 보이게 돼
그러니까 너랑은 절대로
어울리지 않기로 했어
밥솥도 가져가
그래...
그래도 수업에 나와준다고
하면 다시 생각해 볼 수도...
그래, 마왕과의 교류는
있어서는 안되는 일!
운명의 장난이
당신을 상처 입히고
마음에도 없는 소리를
하지 않으면 안되는 거지?
난 배덕이라는 숙명을
지고 있는 소녀
당신을 거기까지
몰아넣은 제 잘못입니다!
저기 말이야...
그래도 안심해
난 네 곁에 머무른다 하더라도
이 세계를 지킬 수 있으니까
잠...
마왕 녀석, 이젠 2호한테
집착을 보이는 것 같네
잠깐만, 말하자 마자...
그럼 또 봐
아-군
핫토리 양
확실히, 그녀에 대해선
문제라고 여기고 있긴 해
이대로라면 스스로를
가엾게 만드는 기분이 들어
가엾다고?
반 친구들과도
어울리지 못하잖아?
케나를, 어떻게
생각하고 있지?
무슨 말 했어?
아니, 다시 말하자면
남 일로 여기지
못하겠다는 거잖아?
내 일은 둘째 치고
그녀는 마왕도 뭣도 아냐
이대로 괜찮을 리가 없어
수업에 나올지 어쩔지는
본인의 선택이야
확실히 강요는 나쁘겠지
미안하지만...
힘이 되줄 순 없을 것 같다
핫토리 양?
난 어째서 그런 태도를...!
난 정말 꼴 사나운 여자야!
아쿠토씨, 쥰코 양과
결혼 해주세요
설마, 코로네는 진심으로...
아니, 설마 아니겠지...
하, 하지만...
이 마술이라면 방금 낳은
달걀이라도 바로 부화할텐데...
벌써 세번째야
그만 포기하는 편이
좋지 않을까?
아쿠토님을 위해서
포기할 수는 없어요
저기, 무슨 말을 해도
수업에 나올 생각은...
오늘은 달걀 덮밥이야
무슨 알이냐!
글쎄
이봐! 이봐!
그정도로 크다면 덤으로
삶은달걀도 할 수 있겠네요
그렇겠네?
그렇게 할까?
아니, 저기 있지?
그 전에 여러가지로
생각할게 있잖아
그만 잠들어 버렸네요
체재도 침대에서
자지 않으면 몸에 안좋아
오라버니, 여기 있던
마수의 알은?
그 알이라면 멋대로
둥실둥실 떠올라선
어디론가 가버렸어
떠올라서...?
그런 짓을 할 사람은
한 사람 밖에 없겠군요
뭡니까 이건!
오늘은 달걀이랑
밥으로 대회야
혀, 형님 이거
설마 마수의 알인건...
괜찮은걸까?
꽤, 커졌네...
뭐야 이건!
틀림 없이 마수로군요
제길...
아-군 미안해!
내가 에토 선배 방에서
알을 가져와서...
에토 선배라고?!
정말로 미안해!
신경 쓰지 마
감시만 하는거 아니었나?
학원 내의 침입자를
제거하기 위해서 입니다
에토 선배?!
걱정할 필요 없어요
이 마수는 아쿠토님의
도움이 되기 위해 찾은 거에요
이런게 어디
도움이 된다는 거에요!
자, 제 말을 들으세요
이것 보세요
겉모습 만이
아니라 제대로 제...
무, 무슨 짓을 하는거에요!
이거 놔!
악질 관리에게
수청을 드는 것 같군요
성장했다?!
큰일났다!
브레이브
커맨드 인증
차원 단층 발생
주위 5cm 이내의 이물질을 제거
유닛 본체 전송
자, 이번에 이곳에 새롭게
만든 인공섬에 왔습니다
이제부터 재밌을 것 같은 곳을
안내해 드리겠습니다~
마, 마수다!
뭐가요?
저건 뭐지!
- 브레이브다!
-마수 퇴치의 전문가!
용사 브레이브야!
고주파 블레이드
고주파 블레이드 전송
단분자 커터!
라져
생명반응 탐지
마수는 쓰러뜨렸습니다
안심하세요
무서웠어...
- 무서웠어요...
- 호시노 유리?! 거짓말!
당신, 소문으로만 듣던 브레이브?
다친 곳은 없으십니까?
괜찮아요
저, 정말로
마수에는 약해요
고마워요
마수가 특기인
사람은 없어요
마수 같은거, 정말 싫어...
여긴 위험합니다, 자...
당신, 정말로 멋지네요!
비밀이야
유리!
무사하냐!
죄송해요, 괜찮아요
보고할 필요도 없었을텐데
마수를 끌어들인
것은 사실입니다
풍기위원으로써의 책임이...
뭐, 학교의
피해는 없었으니
내 판단으로 불문에
붙이도록 하지
알겠습니다
마수는, 사이 아쿠토에게 반응한게 아닌가요?
틀림 없겠지
사이 아쿠토는, 위험하갸
내가 입 다물고 있어도
정부 귀엔 들어가겠지
이미 여러가지 의미로
돌이킬 수 없다는 거지
케나
나, 아-군이 말한 대로
수업에 나올게
정말이야?
저기, 오해하지
말아줬으면 좋겠는데
수업에 나와줬으면
좋겠다는 건 널 위해서니까
알고 있어
아-군은 그런 사람이니까
난, 네 자유를
저해할 생각도 없고
만약 그런 짓을 하는
사람이 있다면...
내가, 반드시 지켜줄게
약속할게
그럼, 아-군이 곤란할 때는
내가 구해줄게
곤란하지 않은 적이 있었던가?
그럼 또 봐
아-군, 생일 약속도
잊어버리면 안 돼
생일...
그러고보니, 언제인지
안 물어봤네
수업이고 뭐고
내일부터 장기 휴가잖아!
지난 번의 이야기라면?
그, 그러니까 그게...
그러니까 그게?
해변학교 때 일...
그때 일...
왜, 왜 결혼인가 뭔가...
그거 진심으로...
아니, 그건 그것대로
곤란해서 일단 확인을 하려고...
그 건이라면 당신의
친가에 연락해 뒀습니다
친가?
당신의 아버님은 맞선을
승락하셨습니다
마, 맞선...
昨日, 聲に出した
어제, 말을 걸어봤어
夢が待ってる
꿈이 기다리는
Every day, Every dream
はじまりをかさねよう
차곡 차곡 쌓아 가자
太陽の粒をキラキラつないで(つないで)
태양의 조각을 반짝반짝 이어서(이어서)
My Fantastic Method!!
キホンまわれ右しない
일단 내 사전에 우회전은 없어
出會いのミラクル(ミラクル)
만남의 기적(기적)
たのしむ主義です
즐기자는 주의에요
一段飛ばし
일단, 날아보고
風をおこせ
바람을 일으켜
わたしらしく
나답게
はりきる
의욕이 넘도록
魔法をかけて
마법을 걸어서
おはよう! Sunshine
좋은 아침! Sunshine
胸のチャイム鳴らして
가슴 속의 알람을 울리며
今日を過去最高に
오늘은 최고로 멋진 과거
昨日聲に出した
어제, 말을 걸어봤어
夢がヤジルシ
꿈이 가리키는 곳으로
適えなくちゃ
서둘러야 해
待ち合わせ時間だよ
약속한 시간이야
出かけよう!
나가보자!
차회
터무니 없는 맞선 소동
번역, 자막 : Stadtfeld[슈펠]
블로그:http://blog.naver.com/temsini
오타, 오역 신고 환영합니다